# Задание 10

*Цель* – переработать Задание 9 так, чтобы ввод данных осуществлялся по сети. Необходимо 
разработать асинхронный сервер, работающий с протоколом, аналогичным консоли. Сервер 
принимает команды построчно.  
&emsp;&emsp;Дальнейшая обработка остаётся без изменений – вывод в консоль и файлы, статический блоки и 
блоки динамического размера.  
&emsp;&emsp;В качестве библиотеки сетевого взаимодействия следует использовать библиотеку Boost.ASIO
(используем асинхронные возможности).  
&emsp;&emsp;Поскольку не предполагается отправка данных от сервера клиенту в ответ на команды, основное 
взаимодействие будет вокруг методов async_read и async_accept.

## Порядок запуска:  
**bulk_server <port> <bulk_size>**  
, где  
* `port` – номер tcp порта для входящих соединений. Соединения должны обслуживаться с 
произвольных интерфейсов
* `bulk_size` – уже знакомый размер блока команд.

&emsp;&emsp;Не должно быть искусственных ограничений на количество одновременно подключенных 
клиентов. Команды из статических блоков, полученные из разных соединений, должны 
смешиваться между собой. Однако команды из динамических блоков (ограниченные символами {
и } ) из разных соединений смешиваться не должны.  

## Пример запуска команд:
**bulk_server 9000 3**  
и  
**seq 0 9 | nc localhost 9000**

(что означает формирование 10 строк с числами от 0 до 9 на каждой строке и отправкой из по сети 
на локальный порт 9000).  
Запуск команд должен привести к появлению в консоли:
```bash
bulk: 0, 1, 2
bulk: 3, 4, 5
bulk: 6, 7, 8
bulk: 9
```
и формированию четырёх файлов с содержимым, аналогичным каждой строке.

&emsp;&emsp;Одновременный запуск двух команд (например, из двух разных консолей) при уже ранее 
запущенном сервере с bulk_size == 3:  
**seq 0 9 | nc localhost 9000**  
и  
**seq 10 19 | nc localhost 9000**

(что означает формирование 20 строк с числами от 0 до 19 на каждой строке и отправкой их по сети 
на локальный порт 9000 из разных соединений) должны привести к появлению в консоли:
```bash
bulk: 0, 1, 10 
bulk: 2, 3, 11 
bulk: 4, 5, 12 
bulk: 6, 7, 13 
bulk: 8, 9, 14 
bulk: 15, 16, 17 
bulk: 18, 19
```
и формированию семи файлов с содержимым, аналогичным каждой строке.

При этом - как именно смешаются команды из разных источников зависит от условий времени 
исполнения и может отличаться от запуска к запуску.

## Требования к реализации
Результатом работы должен стать исполняемый файл `bulk_server`, который находится в пакете 
`bulk_server`. Специальных усилий по демонизации сервера выполнять не стоит – сразу после 
запуска сервер может не возвращать управление вплоть до принудительного завершения.

Результат работы должен быть опубликован на bintray.

## Проверка
Задание считается выполненным успешно, если после установки пакета и запуска с тестовыми 
данными вывод соответствует описанию ***Задания 9***. Будет отмечена способность не терять 
команды, полученные непосредственно перед закрытием соединения клиентом.
